Домашня робота:
1.Створіть змінні number1 та number2 і використайте оператори порівняння, щоб визначити, чи вони рівні.
Виведіть результат за допомогою alert, щоб повідомити користувача про те, чи рівні числа.

2.Метод вводу інформації та логічні порівняння:

Використовуючи prompt, запросіть у користувача введення числа.
Перевірте, чи введене число парне чи непарне.
Виведіть результат з використанням console.log.

3. Розрахунок вартості товару та console.log:

Створіть змінну ціна та кількість товару і присвойте їм значення використовуючи prompt .
Використовуйте математичні операції для обчислення вартості товару (ціна * кількість).
Виведіть результат за допомогою console.log.

4. Розрахунок знижки на товар та alert:

Використовуючи prompt, запросіть в користувача вартість товару.
Розрахуйте знижку на товар у розмірі 50% від введеної вартості.
Виведіть результат знижки за допомогою alert.

5)Порівняння трьох чисел:

Запитайте у користувача ввести три числа (ввести через prompt)
Виведіть у консоль повідомлення про те, яке з введених чисел є найбільшим.

6) Визначення сезону:

Запитайте у користувача ввести номер місяця (від 1 до 12).
Виведіть у консоль повідомлення про те, якому сезону належить введений місяць.

7) Оцінка студента:

Запитайте у користувача ввести свою оцінку за тест (від 0 до 100).
Визначте, яку оцінку отримає студент (A, B, C, D або F) за таких умов:
90-100: A
80-89: B
70-79: C
60-69: D
менше 60: F
Збільште оцінку студента на одиницю, використовуючи постфіксний інкремент.
Виведіть у консоль повідомлення про оцінку до і після інкремента та визначте за допомогою тернарного оператора, чи студент зарахований чи ні (прохідний бал 60).

Додаткова домашня робота: Напишіть гру камінь ножниці папір використовуючи  prompt  та  if 