Завдання на методи массивів
push:
Завдання 1: Створіть порожній масив та використайте метод push, щоб додати до нього кілька елементів (наприклад, чисел чи рядків).
Завдання 2: Створіть функцію, яка приймає масив і елемент, і використовує push для додавання цього елемента до масиву.
pop:
Завдання 1: Створіть масив і використайте метод pop, щоб видалити останній елемент з масиву.
Завдання 2: Напишіть функцію, яка приймає масив і використовує pop для видалення останнього елемента масиву.
unshift:
Завдання 1: Створіть масив і використайте метод unshift, щоб додати елементи в початок масиву.
Завдання 2: Напишіть функцію, яка приймає масив і елемент, і використовує unshift для додавання цього елемента в початок масиву.
shift:
Завдання 1: Створіть масив і використайте метод shift, щоб видалити перший елемент з масиву.
Завдання 2: Напишіть функцію, яка приймає масив і використовує shift для видалення першого елемента масиву.
fill:
Завдання 1: Створіть масив певного розміру і використайте метод fill, щоб заповнити його певним значенням.
Завдання 2: Напишіть функцію, яка приймає масив, значення та індекси, і використовує fill для заповнення масиву зазначеними значеннями на зазначених позиціях.

Додаткові задачі:
1
-Напишіть функцію, яка приймає масив і число. Функція повинна додавати це число в масив, якщо його ще немає, та повертати оновлений масив.
2
-Напишіть функцію, яка приймає масив і повертає новий масив, у якому елементи відсортовані в порядку зростання. Функція також повинна видалити найбільший елемент з масиву.( можна використати sort) 
3
-Напишіть функцію, яка приймає масив і число. Функція повинна додавати це число на початок масиву і повертати оновлений масив.
4
-Напишіть функцію, яка приймає масив чисел і повертає найбільше число в цьому масиві. ( вирішити без sort)